o olá povo abençoado do brasil em tempo
de coronavírus tem que tomar uma decisão
medo ou coragem é muito importante ele
tem o poder de indica o potencial cavalo
presente e estragar um futuro a coragem
não é ausência de medo o corajoso
resistir ao medo controlo medo a
diferença entre o medroso é controlado
pelo medo o corajoso controlo deus vai
dar um conselho para ele quando ele tava
tremendamente apavorada por duas coisas
estava substituindo um gigante chamado
moisés e seria o responsável pela
conquista da terra de canaã em
fortaleza-ce guerra e deus
a palavra para ele josué capítulo vezes
deus fiz assim para josué josué sê forte
e corajoso ser forte corajoso isso é
controle mesmo domingo medo não fique
desanimado agora preste atenção que eu
vou te falar o que decide medo ou
apurado tudo começa pelo processo mental
você tem vontade primeiro você pensa
você tem sentimentos emoções primeiro
você pensa você vai decidir primeiro
você pensa agora escute isso que eu vou
te falar a nossa mente decidi acreditar
no que repetir das vezes ele é informado
no anúncio se decide acreditar naquilo
que repetir das vezes em forró tá ela
então se você só
a graça que morte a sua mente vai
decidir ter o medo como algo
determinante do teu ser aconselho você a
colocar diante dos teus olhos coisas
boas você sabia que aquilo que a tua
visão percebe leva dois décimos de
segundo para chegar no teu cérebro então
meu querido você quer ter coragem veja
coisas boas ouça coisas boas elimine da
tua vida tudo aquilo que te leva para
baixo porque o sábio salomão diz uma
coisa muito interessante se te mostrares
frouxo no dia da angústia a tua força
será pequena deus te abençoe coragem vem
tempo os menores vêm vitória para você e
para tua casa e para o brasil no nome de
jesus um abraço a todos e